竟然仲係毫髮無傷？
到此為止喇
而家撤退先啦
我哋已經知道裂空座嘅實力喇
暫時返去重整旗鼓
立他…
我哋呢邊冇事啊，馬丁香
雖然熱氣球撞爆咗，但全身部分冇大礙
啲寶可夢都冇事，太好喇
我都要返去幫手啊
你哋去應付黑色裂空座啦，我知道喇
聽我講啦，裂空族
我個名叫做里可，係一個寶可夢訓練家
我想帶泰洛巴哥斯去路西昂獅身柱嘅拉庫亞
請你幫下我哋啦
裂空座
都係因為你，我先會開始冒險旅程
對我嚟講，你係最大嘅衝勁
所以我而家真係好興奮啊
希望你可以同我對線啊
巴高…
佢喺度回應緊你哋啊，好啦
我哋要上喇，小點你都一齊啦
我呀？
上啦
我唯有搏一搏啦
嚟啦，船長，噴火龍，變啦
新燃料，外火我
變啦
輝かしだしさ虹の先で夢見続けた
前往遠方
上次我乜嘢都做唔到
今次一定要…
但係
可以點樣接近佢呢？
我哋兵分兩路啦，羅伊你呢邊
嚟啦，外訪我
船長，新熱mail同潤水鴨就交畀你
送佢哋去天空啦
Kuchu
呢個係佢
將佢逼去燈塔嗰邊啦
好
噴射火焰
噴射
用魔法二，用水槍啊
水啊
我有個作戰計劃啊
好船長，再嚟多次啦
別搞…
用水壓向下面用水鏟啊
醒啊
跟住對新炎喵用剃刀啊
用魔法炎啦噴射火焰
外火舞，用魅惑之聲
成功喇，外火舞
今次攻擊嘅效果好好
新意咩？
做得好啊，一招就定到勝負喇
弊喇
睇嚟我哋要再認真啲先得喇
避開啊，杏花龍
外房啊
杏花龍
忍水啊，快啲用水槍推返外房樂上去啊
忍水啊
太好喇
唔該晒你啊，潤水鴨
做得好啊，潤水鴨，水鴨…
吓，藥水啊？
你冇事吖嘛？
要振作啲啊
醒一醒啊
危險啊
我發…
係斯皮內爾
我仲諗緊佢哋偷偷摸摸喺度做咩
艾梅特歐？
黑色獵空座就等我負責去接收啦
本切自我之道啦
創炎刃鬼
創炎
斬…
蒼炎
蒼炎刃鬼佢…
竟然太精化？
潛靈奇襲，蒼炎
蒼炎
斬…
炎…
蒼炎
斬…
炎
如果要揾個打贏佢嘅機會
我哋上啦，噴火龍
超越你嘅可能性啦，噴火龍
太升爆發
好犀利啊，太升爆嘅力量真係好犀利啊
你唔好喺度阻住晒啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
我又有咩可能會畀你擊中啊？
叫蒼炎人鬼坐上噴火龍度啦
蒼炎人鬼
蒼炎…噴火龍，走啊，煉劍
蒼炎…
暗影爪
斬天
太正爆發
下一招定勝負啦，你唔好命令我啊
噴霧彈走
走
返嚟啦
返嚟啊
嗰招究竟係咩嚟㗎？
嗰招係劃龍點睛啊
阿古
外房鵝
外房鵝，皮卡
好啦，外房鵝
就畀佢見識下你嘅力量啦
嗰招係蓄能現襲？
犀利啊
萊爾同埋外房鵝
巴高…
唔得
我已經決定要帶泰洛巴高斯去拉庫亞
我都一定要勇敢企出嚟
要再勇敢啲
同新月咩一齊
我想成為泰洛巴高斯
同大家堅持落去嘅力量啊
上啦，新月喵
用魔法熱
新月喵
喵
新葉喵
佢進化咗啊，係第雷喵啊，新葉喵佢…
用魔法炎啦
上啊
燻燻焰燭
咪啊
雷喵
做得好啊
低雷喵
雷喵
冇事吖嘛？
做得好啊，低雷喵
裂空座
大嚟喵
多謝你啊
艾梅得歐大人
好彩你冇事咋，梗係冇事啦，返去喇
真係冇所謂咩？
下次我會再嚟帶佢走
艾爾文跟歐
頭先真係好多謝你啊
你唔好誤會啊
嗰隻黑色裂胸座係我嘅獵物
就只係噉樣
上啊…
喂
尼可、羅伊、小點，你哋做得好好啊
大家都平安無事啊
我咪講咗囖，珍妮
多謝你哋啊，全靠你哋
我哋先可以同烈空助對戰
進化咗做帝雷喵嗱？
真係好啊，妮可
但係…
做咩啊？
我哋最後都係輸咗
結果都係收復唔到佢
而且呢一次
連重要嘅飛船都…
你好，羅伊
如果你哋因為失敗就想放棄嘅話
係噉冒險就到此為止㗎喇
一路上遇見嘅人同事
同時都累積咗好多經驗
所以你哋先至可以喺正確嘅路上行
我只係…
通過追尋裂空座
你哋有咩收穫啊？
新葉喵進化咗
而外房惡就學識咗好多招式
屁㗎
低慮喵？
外房惡
只要唔放棄就唔算輸
挑戰仲會繼續
冒險都會繼續
飛船壞咗咪維修囖
我哋未壞就冇問題啦
連相隔咁遠嘅裂空座都畀我哋遇到
已經好犀利㗎喇
原來…
我哋已經行咗咁遠喇，嚟…
同寶可夢一齊就冇問題
無論有幾遠，我都可以堅持到
我係唔會放棄㗎
我要揾到剩返嘅六英雄
然後帶泰洛巴古斯去拉庫亞為咗
可以畀裂空座認同我嘅實力
我都要變強啊
我…我都係啊，醒啊
我唔想再做旁觀者喇
妮可同羅伊喺度追尋緊嘅世界之謎
我都好想了解啊
弗里德，話我哋知
要點先做到太精化啊？
頭先嘅噴火龍真係好犀利啊
艾梅金歐嘅蒼炎刃鬼都係
如果我哋都可以噉樣對戰嘅話…
原來係噉
好啦
既然係噉，我有個好主意啊
我哋就留喺呢度整船
係拍抵啊
我都有關於泰洛巴哥斯嘅事想調查
因為噉
妮可、羅伊、小點
你哋三個一齊做太正法修行啦，修…
修行呀？
噉樣要做啲乜嘢㗎？
放心啦，全部包喺我身上
等啊
邊個…
我哋個個都肚餓喇，馬得克
噉就去買啲嘢一齊野餐啦，要買多啲喎
你哋唔好亂咁使錢啊
今日就唔好咁計較啦
明明知道之後會增加開支𠺢嘛
得嚟…
多謝你啊
好多謝你一路帶我哋嚟到呢度
就算由你哋幾個出馬
都對付唔到黑色裂空座
真係好對唔住啊
算啦
收集六英雄嘅事
就等星龍復特攻擊隊嗰班人去解決啦
畀多次機會啦，下次一定可以
不愧係吉餅大人啊
等泰洛巴哥斯恢復力量之後
再搶佢過嚟咪仲好？
係啊
就等嗰班人幫我哋做辛苦嘢喇
係噉，我哋仲要做咩啊？
監視泰洛巴高斯同埋…
嗰個叫莉可嘅女仔
我要再去拉芙雅
我一定要攞到拉芙鎮
我哋嘅冒險仲未結束㗎
係咪啊？
老細，我先
Yo，僕らがその愛人ボルテカ
ポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ，4、レディ、ゴー
さらにどんどんポケモンも何で行こう
それじゃ今月クポケモン？
3、2、1、レッツゴー
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロゴン、ジュゴン、カビゴン、イェー
次はロイと一緒に
Are you ready？
Yes，さあ、君もやれるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
咖喱狗，耶
Ready，ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
舵をとり世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっと、もっと学んで行こう
次は可愛いスイート
Go，グッバイにプッチパピモチバリニッチ，ダルプルマホイプ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
你哋只兔不如麻煩一鋪，Yatta
Bam，bam
bam，bam，bam
You shoot the
top of the sky
Light up the stars
I see，目指すよあの場所へ
いつ月玉に満ち転んでも仲間の証のハンドサイン
We're not the
legends for the cash
See you next time
咁多位寶可夢訓練家
又到咗預告時間喇，快啲啦
弗利德所講嘅太精化修行
究竟要做啲咩㗎？
唔知啊，坐喺瀑布下面畀水沖啩
我哋好似要去帕底亞嘅學校返學喎
噉就唔係修行，係去返學
係囖，帕底亞嘅學校就係指嗰度啝
絕對唔會錯啊，想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
一、二，激動緊張，骨子學院